ОСНОВНЫЕ КОНЦЕПЦИИ:

1. Оригинальное сообщение рассматривается в режиме read only. То есть изменения в него не вносятся.
2. При необходимости изменить какую-то часть сообщения выделяется дополнительная память для конкретного значения.
3. Изначально узлы-скаляры ссылаются на области памяти в оригинальном сообщении. При изменении значений выделяется дополнительная память.
4. По окончании работы, сообщение кодируется в новую область памяти.


ТЕКУЩИЕ ЗАДАЧИ:

0 Проверка концепций
    + 0.1 Класс узлов
    + 0.2 Класс списков
    0.3 Класс корневого узла
    0.4 Реализовать уровни доступа
    + 0.5 Узел бинарных данных
    + 0.6 Узел строк
    + 0.7 Узел именованных массивов
	1.1 Объект корневого узла
	1.2 Чтение файлов стандартными средствами
	+ 1.3 Управление памятью (чистка при удалении и подобное)
	+ 2.1 Доступ к данным по индексу или ключу
	+ 2.2 Использовать хэш для быстрого доступа к данным по ключу.
	+ 3.1 Построение дерева